Dwi ddim yn dweud hynny o'r Prins Charles, oherwydd roeddwn i'n mynd i'w gyrraedd unwaith.
Roeddwn i'n mynd i'w gyrraedd unwaith, ac roeddwn i'n ymwneud yn y cyhoedd.
Roeddwn i'n cwyl i'r cyhoedd, pan yna a'r Prins De Yn ymwneud eu tuag, yw hynny.
Mae'n ffwrdd fawr, roeddwn yn cwyl yn y... roedd wedi'u gwisod yn Llynopiwr Hospital.
A'r ddwyll yn amlwg i'w gyrraedd, roedd yn fel monsoon.
Roeddwn yn oed yn oed yn ymwneud i'w gyrraedd.
Roeddwn yn cwyl yn y cyhoedd, a roeddwn yn ddwyll i'r ddwyll, yw hynny.
Yn oed yn dweud, roeddwn yn cwyl yn y...
Mae'n ffwrdd i'r Prins de Wyrs, a'r Prins Charles yn y ddwy, roedd yn cwyl i'n ymwneud.
A yna roeddwn yn ôl i'r ddwyll, ac roeddwn yn oed yn oed yn gwybod beth roedd yn dweud.
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud, rwy'n fwyaf fwyaf o ddwyll ymlaen, roeddwn yn dweud.
Beth sydd yn teimlo am y ddwyll o'r Prins de Wyrs?
Rwy'n dechrau'r ddwyll, yn oed yn oed yn oed yn oed.
Nid oeswn i mi gyd yn oed, ond mae'n cael rwythnos iawn gyda'r Prins de Wyrs.
Rwy'n credu bod hi wedi'i gynnig, mae'n cael ei gynnyddio'n ddwyll, mae'n cael ei gynnyddio'n ddwyll.
Mae'n cael ei gynnyddio'n ddwyll, a'n credu bod hi wedi'i bwrdd o'r ddwyll, yw hynny.
Mae'n cael ei gynnig yn ystod y ddwyll, yn Anglesey, mae'n cael ei gynnig ymlaen o'i ddwyll, yw hynny.
Rwy'n cael gwybod bod hi wedi'i gynnig o'r Prins de Wyrs.